Todos:
1. 支持可以选择准备拷贝的文件夹.✔2015.10.20完成
2. 优化交互体验，弃用choice？增加“Enter”的使用。
   choice续用，在yes后加一个puase解决。优化交互待续。2015.10.23完成
3. 是否有可增加的判断或验证？
   input加空值判断。代码输入路径（src_path）加文件夹下是否有Model和Driver文件夹判断。
4. 代码能否优化？
   当前代码注释完善，实际功能完善中。优化代码在后。2015.10.25完成

Bugs:
1. 若"Copy from"文件夹或者"Copy to"文件夹内不含有任何内容（或者两者之间没有任何匹配的时候），
   125行左右的"echo %PDL_NB%"显示不正确。应做出相应提示。
2. 若"Copy from"文件夹及"Copy to"文件夹内同时缺少某一文件夹时，则会有某一个标号显示为空。
   例如同时缺少65C-9则会显示"1.65C-9FA 2. 3.C658FA 4.C658 5.C658PKI"。
   应确保machineGF_T和machineGF_S不为空再做判断。